200 Antrum onnonotoc.

φὶς tamo apertius infidiis patebat, quod
⁸⁴U·0·suapte.naturr ὅ( ob disponendi belli ne-

ξιξ· celittatemvmaximaesset admiffionum fa-

' 105.

cilitas. s‘ed plerumque turbide & efferae
sunt sceleris meditationes z quidam earum
suspeeius, comprehensus est 3 tormen·
tisque subditus, crimen sociosque pute-⁴
fecit. .

Tnntnuus, suo periculo-cautior, hos-
tile solum ingressus est. ln ejus veneto·
tionem obsequiumque tuit Dacorum pars,
quae adeum defecerat. Parentes liberos-
que, manus tendentes, opem fidemque
implorantes, benigne excepittsactisque
operatus, precatus est< Deos, ut coeptir
annuerent, mala averterent: diffonis
¹Romanorum Dacorumque precibus inge-

· minata sunt vota. Mor caesae materiae,
’ munitaque castra. Interim hostii, unde

bellum i rueret certus, partim oppida
munitiotiiiusvalida,partimcastellamon·
ribus imposita occupat. Nihil tutum fuit
adversus Romanorum impetum. Capta ’
oppida, expugnata castella, ingensque
fuit hostium strages. Cium tamen ad eo-
rum propugnaculum, triplici muto valla-
ium, perventum esset, primum substitit

·’ impetus r mox difficultate irritata est mi·

litis audacia 3 tresque mutos superarit,

 

