ntuentium ierne V. - 'ej

mm δι palme. Palmetie proceritas ‚, & zm
decor. Balsamm, modica asbot ι ιιιΜοςι
quisque ramus intumuie, fizeimfettiedn εἷς*
hibeas , pavent veiiae efragmine lapidis ‚ m
aut testi aperiuntur: iuminusu me· ²⁹*
dentiumest- P‘taecipiiunemomiumfibak

mm erigit ,‚ mitune dieb} ,. tentos inm
ardores-opacum fidumque nivibus. Iden,
mmemJordanenv elit ‚ fimditque. Nee
Iordanes pelago accipitur: {ed unum at*
quealtemm· lecmmintegerpetfluitetertioe
retinetur. Lacusinmiensp ambitu , specie
meis, sapore curruptiongtavitateodotis.
accoliepestifer·, nepue wito impellite& ·

neque pisces· aut: iietae aquis volucres

{tium haeertae: undae τ. inperii& , ut .

lide, ferunt: petiti imperitique nandi ·
perinde attolluntunCertoanni, bitumem
egetit;; cujus legendi. usum, ut ceteras
astes ,, experientia docuit* Ater suapte
naturaliquorss„ & sparsi> acetaconetetusss
innatat ε hunc mmm captum.. quibus eve
msa ‚, in. stimma navis traham. indu,
nulio fuvante „infinie oneratque, donee·
abscindas :t nec· abscindere aete ferrove ,

(ὗες-ἥιςίεεειιοτεητνείὶὲπιςυε Meam

guine„ quo femin'ae permenses eziel·- ’
mntut: sic veteres auelotes. sed gnatis?

honum. uadunt„ undantes bitumme . Ν

 

