hn'r‘dnfimn ΜΝ, ‘at
effudit. Sic ¹uelut abacto anme , tenuis al- Ξ

veus, insulam inter Germanosque conti· Α· U· Ω

· nentium terrarum speciem fecerat. Tran- 58²}

stete Rhenum Tutorquoque,&Clalsrcus, 70·
&centum tredecim Treverorum senato-
res, in quibus fuit Alpinus Montanus,
puem a Primo Antonio missum in Gallias

upetiirs memoravimus. Comitabatureum

statet'D. Alpinus. Simul ceteri misera· .
tione ac donis auxilia concibant, inter

gentes periculorum avidas. ,

XX. Tnnronrour belli superfuit, ut
presidia cohortium, alarum, legionum,
unsa die Civilis-quadripartiti> invaserit:
'decimam legionem, Arenaci3 secundam,
Batavoduri, & Grinnes 'Vadamque ,‘
'cohortium alarumque castra: ita divisis
copiis, ut ipse ὃ( Vetax, sorore ejus =
genitus, Classicusque, ac Tutor suam
quisque manum traherent: nec omnia
patrandi fiducis, sed, tmulra auhsaliqui
¹nin parte fortunam adfore. Simul Ceriaz
talem, neque satis cautum, &, pluribus
amntiis , huc illuc cursantem, polse
'nmedio intercipi». Quibus obvenerant
castra decumanorum, op ugnationem
legionis arduam tati, egrelliim militem,
§tradendis materiis operatum ,Brutba3

Tam. V. ’

 

